Analyticity ： 分析的
グロースハッカーはVanity Metrics (無価値な指標）に囚われるのではなく、会社の成長に貢献できるActionable Metrics（行動を可能にする指標）にフォーカスしなければなりません。そのためにグロースハッカーは分析し、成長のエンジンになっている要因（先行指標）を突き止めて行く必要があります。

Broad interest ： 広い好奇心を持つ
グロースハッカーは、他の人が持っていない観点から質問を投げかける必要があります。（例：なぜこのカスタマーは、商品Aを買った時は商品Bを買わないのだろう？）そのために、広い好奇心を持ち、観察をして、インサイトを見つけていくスキルが必要です。

Creative　： クリエイティブ
一番重要なスキルはクリエイティブであることです。従来のマーケティング手法に頼らないさまざまな施策を考え、実際に試していける人であること。グロースハックはサイエンス（科学的）であると同時に、デザインやUser Experienceについても深く関わるのでアートでもあります。

Discipline ： 自らを律する
クックパッドでグロースハックを担当している加藤恭輔氏は著書で、* ”グロースハック、グロースハッカーの仕事はひたすら地味である。*メールの下に一行のメッセージを追加する、ボタンの色を変えてみる、などサービスそのものに手を加えてトライアルを繰り返していく必要がある” と述べています。プロダクトの成長に対して自らを律し、全てを賭せる人でなければなりません。

Empathy : 共感的である
共感的であること。グロースハッカーはユーザーがプロダクトに対してどんな気持ちを抱いているかを感じ取り、次の施策に反映させて行かなければなりません
